[Música]
no
más
de esa manera y hoy os traigo una cosa
que no es ninguna novedad al yad es
siendo hipócritas qué novedad no cabía
oliveira exponiendo la vida de siendo
hipócrita con argumento hipócrita con
argumentos aliados con argumentos progre
aquí en mi canal de youtube no sé si os
acordáis porque casi nadie la conoce
hace mucho tiempo que su carrera en
youtube terminó que no tiene éxito un
poco bueno de hecho la conocen más por
el vídeo realizada la que por toda su
carrera focus y alias dallas me obligó a
enamorarme de él esa chica tan patética
ya sabéis que hemos estado hace poco
hablando de que harán de fobia una de
las principales habilidades en contra de
dallas está pidiendo donaciones a la
desesperada pero a la desesperada
pasando la gorra por favor que no tengo
parado la mudanza por favor necesito
dinero pidiendo dinero a diestro y
siniestro sus seguidores hoy por la
mañana mi área ha eliminado un tweet que
también hemos hablado de eso ha puesto
un tweet y luego lo ha eliminado porque
se habrá dado cuenta de la que ha
cometido diciendo que hay que ver que se
ha pegado cinco horas en tweets y qué
bueno que ha ganado 12 dólares que para
eso no se pega tanto tiempo tweets
cuando ya sabemos que tu hijo es por
donaciones no sabes lo que yo critico no
es que se pide adoración es esto tiene
que quedar claro antes de hacer el vídeo
a lo que vamos a relacionar ahora a
veces de madre que todo el mundo
pida las donaciones que salgan de las
pelotas siempre y cuando no engañe por
ejemplo que no sea un paco sanz oye mira
quiero donaciones porque me quiero
comprar un reloj me quiero comprar un
reloj de esto que vales once mil euros
he abierto un crowdfunding quien me lo
quiera pagar que me lo pague y dé a la
gente hacer lo que les sale de la apoye
porque cada uno somos libres de hacer lo
que nos dé la gana y cada uno con su
dinero puede hacer lo que le dé la gana
si yo tengo aquí dos mil personas
viéndome cómo estáis ahora mismo o dos
mil y pico y cada uno queréis poner
cinco euros y me pagáis un reloj de
10.000 euros podéis hacer los causantes
del que hay otra persona dice
ostia qué cara tiene estatura ha pedido
donaciones laterales que podemos hacer
lo que nos salga del mientras que
no se engañe a la gente se puede hacer
yo en mi caso el crowdfunding cuando lo
abrí era por una denuncia que yo creo
que por muy bien que me vaya en youtube
no merezco que me peguen ese sablazo de
tenerme que gasta ese dinero en
defenderme porque a mí defenderme con el
abogado que yo tengo me cuesta muchísimo
dinero muchísimo dinero y por muy bien
que me vaya porque está eso da derecho a
que a una persona se le antoje denunciar
me en una denuncia que pone insultos que
yo lo he dicho a ella o pone insultos de
vídeos
otra gente para ver si cuela y ahora yo
me tengo que gastar dinero en defenderme
pero es como te va bien en youtube y
ganas dinero no pida donaciones te
merece que te peguen un sablazo porque
tengo que subir yo esa pérdida económica
y de todas maneras si mis seguidores me
quieren ayudar porque yo estoy aquí
horas y horas cada día dándole cariño
dándole entretenimiento y dándole mi
tiempo porque no pueden hacerlo y porque
tus email porque tú sí harás también
porque me eres y todos podemos ganar
dinero en internet ya sea con contenido
ya sea con donaciones ya sea con lo que
sea todos tenemos el mismo derecho a
ganar dinero con internet lo que no
tenéis derecho es a criticarlo y luego
hacerlo eso a lo que no tenéis derecho
total voy a poner el clip de focus y
después vamos a pasar a comentar un hilo
que me ha dedicado a mí que me ha
dedicado un hilo para intentar atacarme
pero bueno le vamos a tener que cerrar
la boquita muy en condiciones
de que ha pasado de tener un montón de
expectativas pero los primeros dos
minutos de su último vídeo es explicando
lo que pasa en españa con el coronavirus
todo esto viene siendo una preparación
para ahora ponerse a llorar con una
figurita porque ya que tú lo dice vamos
a decirlo todos con una figurita está
esto valor dinero hecho el corazón de
ironman con mis ingresos
todo lo que hay que pagar entonces se
dará cuenta como utiliza la pena este
viernes es su instagram tanto él como su
hermano van a hacer un espectáculo de
magia el indirecto completamente
gratuito habrá magia de alto riesgo
mentalismo más cosas que no me han dicho
porque tengo que decidir una cosa y es
que el novio es muy bueno haciendo lo
que hace así que os recomiendo que si
estáis aburrido vaya a verlo esto
obviamente nos va a ayudar a todos a
pasar la cuarentena y ya que todo sea un
poco más ameno pero también vamos a
dejar abierto nuestro paypal por si
alguien quien quiera quiere dejar alguna
digamos pago simbólico por esa actuación
lo puede hacer ojo no es obligatorio si
no quieres o no puedes dar ninguna
aportación eres igualmente bienvenido al
instagram
aquí también aquí todo podéis venir
gratis yo no cobro a nadie nada porque
venga aquí aquí no sé si hay 500
personas y uno casi dos mil en youtube y
aquí todo el mundo me ni gráfica y lo
sepa no pagáis entrada ni nada el que
quiere donar es porque quiere el que
quiere comprar súper chat like y
suscripciones que yo sepa los seis
porque queréis no os cuesta dinero la
entrada no aquí ven y me agradece que
estoy creando contenido para entretener
o con los likes y con esas cosas ya les
puede y quiere sumarse a esta causa y
ayudarnos un poquito a poder seguir
viviendo en esta casa pero como utiliza
la pena es como que si no le vas a
ayudar no van a poder seguir viviendo en
la casa voy a dejar el paypal aquí os lo
dejo también en la descripción
me gusta hacer las cosas primero aquí se
justifica no me gusta hacer estas cosas
no tendría por qué tener justificación
ver si tú quieres ganar un dinero extra
lo que tendrías que hacer en vez de
pedir donaciones de esta forma
utilizando la pena me van a echar de
casa no tenemos para pagar todo lo que
hay que pagar que sólo te falta llorar
realmente importante y urgente pues mira
igual hay gente buena por ahí que puede
ayudarnos a pasar este mal
este mal trago hay gente buena que nos
va a sacar del apuro ya estás yori que
ando con geles crea lead uno de un canal
en tweets o un canal en you know y que
haga su arte aquí y la gente le donara
si le gusta su arte y si le dedica
tiempo lo que tú no puedes hacer es
vender la pena y hacer a la gente sentir
culpable de que si no te dona tú no vas
a comer de todas maneras me parece bien
si tú quieres hacerlo de otra forma
acudir a la pena vale acudir a la pena y
decir a la gente que te dé de comer me
parece bien si no hubieras criticado
cuando lo hacemos los demás ahora vamos
a ver el hilo que me ha dedicado en
twitter me acaban de decir que sienta
persona que no tiene nada mejor que
hacer lo primero es que yo lo que puse
en twitter y lo podéis ver lo podéis
buscar en mi perfil de twitter javier
oliveira fue otra 'la y además pidiendo
donaciones cuando se han hartado de
criticar que los demás pidamos
donaciones otra persona más
del bando aliado pidiendo donaciones la
hipocresía y está el momento de que no
tiene nada mejor que hacer yo todos los
días estoy aquí en directo
y no hablo de tu tweet hablo de gross y
no hablo de aurum place y no hablo de
win michu si no me invento lo que sea el
otro día hice un vídeo enseñando mi casa
enseñando mi figurita enseñando me
invento lo que sea me puse a dar
visibilidad a mi enfermedad me puse me
invento lo que sea con tal de pasar aquí
horas y horas para mi gente y yo he
demostrado una credibilidad por eso la
gente me tiene respeto y a ustedes no
tanto por eso ustedes ya no tenéis
fuerza en las redes sociales porque
cuando tú haces una cosa que luego no es
la que predicas la gente deja de
seguirte mail por eso tú ante podías
vivir de youtube y ahora no puedes
porque tus vídeos apenas llegan a las
10.000 visitas por eso me haré también
se estaba quejando de que no le va bien
en tweets tú te tienes que ganar el
respeto de la gente que la gente tenga
una credibilidad cuando me refiero al
respeto no me refiero a que se merezca
que os insulte ni mucho menos me refiero
a la credibilidad a tu palabra tus
vídeos son divertidos tus vídeos son
entretenidos y tus vídeos nada mails y
yo me tengo que poner aquí a la gente le
da igual si yo hablo de win michu si
hablo de dos si hablo de mi enfermedad
si me pongo a hablar de la última
película de disney si me pongo habla de
gran hermano la gente quiere escucharme
a mí decir la cosa como yo quiero
decirlo y yo tengo aquí audio
lo que sí me lo niega lo pongo pero aquí
audio y mensaje estudio diciéndome que
yo era un artista que tenía muchos dos
para entretener a la gente que ha
cambiado evidente lo que ha cambiado y
me dijiste es que yo cuando te viene el
directo cuando te vienen you now' dije
ops ya madre mía gracioso andaluz y
encima feminista iba en contra de la la
lo tiene todo ese mensaje lo tengo
guardado mail si lo niegas lo enseño
aquí yo nunca miento si me lo niegas lo
enseño aquí pero tus mil veces me ha
dicho que qué gracioso son mis vídeos
que que no te pierdes ni uno que tengo
un don para entretener a las personas
ahora qué pasa me que como estoy
poniendo la hipocresía que tenéis todo y
vuestras mentiras ya no soy tan bueno y
no tengo nada mejor que hacer no me no
tengo nada mejor que hacer que venir
aquí a trabajar y ganarme el pan sea que
quiere que me quede en el sofá tirado o
que me ponga a decirle a la gente que no
tengo para comer y que por favor que me
dones qué quieres que haga me el que voy
a tener que hacer mejor que venir ayuno
a youtube que mi trabajo dónde está el
problema en que yo venga aquí alone
directo y tú que eres un personaje
público hagan una hipocresía y yo le
comenté porque tienes que decir que no
tiene nada mejor que hacer pues no no
tengo nada mejor que hacer ya podría
tener cosas mejores que hacer pero
venir aquí y ganar dinero haciendo mi
trabajo que para eso soy autónomo y
aportó al país más que tú unos cuantos
de miles cada trimestre le pagó el país
quién eres tú para criticarme eso tú
eres la que no tiene nada mejor que
hacer que te pones a pedir para comer me
quiera ser un directo para criticar que
estoy pidiendo donaciones en mi último
vídeo no cariño ya aquí estás mintiendo
siempre el riverside mani pulite que
luego llaman a dallas el manipulador y
mentir porque porque para defender o
como no tenéis nada nos queda otra que
mentir por eso en la denuncia que me han
puesto han tenido que poner expresiones
que no iban para ella iban para otra
gente pero las metido la denuncia para
ver si cuela porque no tienen cosas que
poner y aquí tenemos otro claro ejemplo
yo te he criticado a ti por pedir
donaciones señores me podéis pasar por
favor el momento en el que yo he
criticado a alguien por pedir donaciones
me gustaría verlo porque si he criticado
eso soy un hipócrita alguien me puede
mandar el momento donde yo he criticado
que alguien pida donaciones por favor
necesito urgentemente que alguien me
pase porque aquí lo está firmando ml
para criticar que estoy pidiendo
donación
mi último vídeo me gustaría que alguien
me pase ese momento por favor que yo no
lo recuerdo lo mismo se me va la oye por
norma general suelo pasar de estas cosas
pero en este caso voy a responder no
cariño tú no suele pasar nunca siempre
responde me ha respondido cada vez que
te he dicho algo en twitter de hecho y
si hecho un vídeo metiéndote en la
polémica tu famoso vídeo tu vídeo más
viral bueno no es el más viral no sé si
la catalonofobia pero bueno uno de tus
vídeos bueno tu vídeo por el que eres
conocida que es básicamente el vídeo de
mi historia contra la review el que te
obligó a a enamorarte de ese vídeo tan
patético y en el que hiciste tanto el
ridículo ver un vídeo totalmente
innecesario y del cual todos nosotros
echamos mucho porque imprevisible a más
no poder pero que tú nunca responder si
cuando hace poco hice yo la reacción a
ese vídeo monetizarse el vídeo y le
pusiste un comentario voy a poner izar
el vídeo porque estoy recibiendo nuevas
visitas esto es otra mentira pero a ver
cuando dice una verdad el suelo y
respondo por aquí porque al contrario
que otros yo no me gano la vida lamiendo
culos y haciendo directos metiéndome en
líos y disfrutando a diestro y siniestro
mírame él responde por aquí porque no
eres capaz de venir a un directo conmigo
y debatirlo escapas por eso respondes en
twitter que te van a dar
el corazón la flor era de cotidiano y
los cuatro unidades el kinder y estás en
tulsa y por eso responde en twitter pero
utiliza un directo conmigo y me dice
mira hay estos son mis argumentos tú
eres un falso porque papá papá para ti
está mal que tupidas donaciones porque
para partir lo debatimos pero no vas a
venir porque no tiene argumentos
solamente te mueve la gentuza de
cotidiano son la gente van a dar la
razón al contrario que otros yo no me
gano la vida lamiendo culo yo me gano la
vida lamiendo culos porque a mí me
parece una la vida de culo pues una
persona que está todavía aplaudiendo a
wing minuto lo que hace y wisin michu
tuvo uno eres calvo tienes un pelo muy
bonito es otro y lo he leído yo en
vuestro bando o lo que tú haces conviene
que define cosas que sabes que no son
verdad como por ejemplo lo del perro
como por ejemplo lo de lo que pasó en
diciembre en la calle de en la calle de
antonia justificáis lo que le pasó al y
si eso lo ven normal vamos por favor
lamer culo yo porque el amo culo porque
defiendo a una persona inocente porque
estoy diciendo la verdad después de
haber estado en vuestro bando y saber
cómo mentir y como decir cosas en
público a sabiendas que en privado
sabéis que es mentira eso es lamer culo
a mí me parece ser sincero y ser justo
laver culo me parece lo que haces tú
para empezar
el mundo tiene la libertad de pedir
donaciones tú no tú aracne potter no
ustedes no porque lo habéis criticado
todo el mundo debería tener derecho a
pedir donaciones por supuesto mientras
que no engañe por supuestísimo quien les
quiere donar que le doné pero a la vista
está que la gente no confía en ustedes
tu pidiendo donaciones y no recibiendo
las mieres quejándose de que en cinco
horas ha ganado 11 dólares en tweets
miles de los lines míos en you know y
piensa y alguna reflexión porque la
gente decide si gastarse el dinero que
yo no le pido en you know the hub y
oliveira y no los vuestros a esa
reflexión mail que por ciento me acabo
de acordar un post de la force era de
cotidiano que estará por ahí en algún
vídeo que decía me alegro mucho a javi
viéndole las cosas muy mal y me haré
viéndoles genial 11 dólares el 5 horas
eso sí le genial nadie tiene por qué
criticar eso muy distinto es pedir
donaciones a un alardeando de ganar
miles de euros al mes para pagar los
costes de las denuncias que reciben por
ser una de personas aquí hay
varias cosas yo soy una de
personas tu eres capaz de llamarme por
teléfono que tienen mi teléfono y les
sirve pues mira sabes si eres una
de personas paul volcker patata porque
ya no está en nuestro bando porque soy
una de personas
que he hecho yo de malo habré cometido
errores en la vida por supuesto tengo 34
años pero para ser una de
personas que es lo que hago mal estar a
favor de dallas cuando se todas las
mentiras que trajinan en vuestro grupo
porque yo mismo he estado en este grupo
no seguir haciendo lo que estáis
haciendo ustedes que intentar ponerle la
vida a una persona inocente yo soy una
de personas
con las que tú te juntas porque tiene
una foto con gorgona y con rock en la
red sea te gustas es personas con
gorgona y rompen la red poneros y
conciliando que acosa y fama publican
datos personales publican cosas de la
vida íntima desean la muerte insultan a
alice y hormonas en el foro cotidiano
puso algo así lo podéis ver en el vino
pero al isi bolgona le puso algo así
como hija de te mereces que te
pegue y monos o si sólo si fuera yo te
arranca habrá alguna amenaza sin pulso
hormonas con la que tú te hace una
fotito entonces yo he dicho algo a ese
nivel a alguien preguntó voy a buscar el
tweet de gorgona de hecho si me dais un
minutos voy a buscar el poder ahora para
que no para que no para que no queden
dudas aquí mira aquí tenemos una
publicación de tu amiga gorgona con la
que te hacen fotito de fin de año así
muy feliz entre esas cosas y su amiguita
mira lo que le está diciendo al y si
golpearon y arrastraron a la madre de
maría mientras el otro bestia se encarga
del padre la pena es que no se metiera
nadie a reventarle en la cara a ser
posible en grupos como hacen ellos mails
a una reflexión tú te juntas con esta
persona a mí me han denunciado por algo
que no es ni la décima parte de lo que
pones hormonas en toda la denuncia que a
mí más metido no encontrarás una
expresiones como éstas por culpa de
trozos de sino del puñetazo fuera
verdad poco me parecería
llena rastrera y mentirosa entonces yo
me pregunto menos si ustedes pensáis que
yo soy mala persona por las cosas que he
dicho de mieres qué piensas de gorgona o
eso no porque son aliados pero no perdón
es que no sabía que son a valencia lo de
referirte a que no puedo pedir dinero
para mi abogados ya lo he dicho no hay
derecho en que dos personas que se
dedican a denunciar a diestro y
siniestro porque es así que no tienen
otra cosa que hacer y están todos día
poniendo denuncia que no llegan a nada
porque todas las denuncias que ponen no
las han ganado está el dinero perdido es
así que no tienen otra casarse y yo no
tengo derecho por muy bien que me vaya
en youtube mail a gastarme un dineral
porque esas personas han decidido
ponernos
anuncia con cosas que yo no he hecho con
cosas que yo no he dicho y si mis
suscriptores me quieren ayudar a
pagarlos cuál es tu problema tú lo vas a
pagar mi pareja es ilusionista y se
dedica al espectáculo muy bueno por
cierto eso sí lo tengo que decir llamar
lo conocí y era un estupendo chavales
como no puede trabajar mañana era un
espectáculo online y gratuito es
instagram lo que estamos pidiendo es que
si alguien valora a los artistas y puede
hacerlo aporte lo que considere que mi
pareja se merece por su trabajo el cual
siempre realiza cobrando y ahora va a
ser sin nada cambió el yo también estoy
haciendo mi trabajo trabajo que a ti te
parecía bien hasta que ya no he bailado
el agua ha estado otras veces a lo largo
de estos años en situaciones económicas
nefastas y pasándolo mal pero nunca ha
pedido nunca me ha dado por pedir dinero
sabes porque nunca ha pedido dinero mail
porque como él lo que criticais no puede
hacerlo por eso ahora tienes que andar
dando explicaciones si fueras como yo no
te cortaría oye chavales mira que este
mensaje voy a ser directo en tweet
venga a darme line no sé qué que a
cambio os voy a dar entretenimiento voy
a hacer aquí pero crea contenido me
armas crea contenido deja de criticar a
gente honrada' el gente honrada' es
gente a la cual una sentencia lo obliga
a devolver a un perro y no lo devuelve
preguntó es desde el desconocimiento
porque lo mismo tú tiene
un concepto que no es el mismo que el
mío la flor era de cotidiano son gente
honrada que honrados burgo na poniendo
mi dirección en el foro tirando gana tu
dinero de forma decente y no haciendo el
ganso que es lo que hace ya lo digo esto
es hipocresía pura porque ella decía
todo lo contrario cuando está a su favor
y hazme 12 directos lo que quiera tráeme
visitas a mi canal ya te daré la gracia
debe ser mel que me tenés que dar
las gracias por darte visita cuando
tienes 30 o 40 mil suscriptores más que
yo y lleva mucho más años que yo debe
ser para ganarte la vida que
tengas que depender de meterte con
mujeres con mujeres ganar porque mi
canal trata de meterse con mujeres con
los misóginos que eres patéticamente
eres patética
ah